# MyBash
Приложение MyBash - коммандная оболочка для устройств на Windows.
## Поддерживаемые команды
#### 1.   pwd
Команда pwd отображает текущее местоположение в структуре каталогов, т.е. выводит на экран название текущего каталога и список файлов в нём. Команда не требует аргументов, все переданные аргументы игнорирует.
#### 2.   cat
Команда cat считывает файл, переданный как аргумент, и выводит его содержимое по стандартному каналу вывода. может принимать несколько аргументов, в таком случае содержимое файлов выводится последовательно.
#### 3.   echo
Команда echo выводит свои аргументы по стандартному каналу вывода.
#### 4.   true и false
Команда true и false возвращают 0 и 1 соответственно в качестве выходного статуса.
#### 5.   cd
Команда cd меняет местоположение в структуре каталогов, принимает ровно 1 аргумент.
#### 6.   wc
Команда wc выводит количество строк, слов и байт в переданном в аргументах файле. Может принимать несколько файлов в аргументах.
#### 7.   $?
Переменная, которая выводит выходной статус последней команды в консоль.
#### 8.   Оператор $
Оператор $ - присваивание и использование локальных переменных сессии. Присваивание вызывается так $variable= <значение переменной>, после символа равно обязательно пробел, в переменную присваевается все до следующего коннектора или до конца строки.
#### 9.   script
Команда script запускет скрипт из переданного файла. Допускается только 1 аргумент.
## Коннекторы
Коннекторы должны быть отделены пробелами с двух сторон
#### 1.   ;
Следующая команда после ; выполняется вне зависимости от результата предыдущей.
#### 2.   &&
Следующая команда после && выполняется, если предыдущаяя завершилась с кодом 0.
#### 3.   ||
Следующая команда после || выполняется, если предыдущаяя завершилась с кодом 1.
## Перенаправление ввода вывода
#### 1.   <
Перенаправляет  ввод аргументов из указанного через пробел после < файла.
#### 2.   > и >>
Перенаправляет поток вывода команды в указанный файл, если он не сущствует, то создает его. Символ > перезаписывает файл, а >> дописывает в конец. Перенаправления вывода обязательно занимают последние 2 позиции в аргументах комманды. Путь к файлу обязательно полный, а не относительный.

Символ перенаправления и файл обязательно разделяется пробелом.

###### \* Во все команды кроме > и >>, принимающие файл или каталог в качестве аргумента допустимо передавать полный и относительный путь.
